
● Como paciente, quiero poder consultar el listado completo de las especialidades con las que cuento dentro de mi aplicación.. PENDIENTE
● Como paciente, quiero poder obtener el listado de aquellos médicos cuya especialidad coincide con la especialidad especificada.. CUMPLIDO
● Como paciente, quiero poder obtener el listado de médicos que tienen disponibilidad en cierto rango de horario.. CUMPLIDO
● Como paciente, quiero poder obtener el listado de médicos que se encuentren en una ciudad.. CUMPLIDO
● Como paciente quiero poder combinar los diferentes filtros.. CUMPLIDO

● Como paciente, quiero poder crear una cita para un doctor específico,
en un horario específico. Dicha cita deberá ser única
(no es posible agendar al mismo dr en el mismo horario para diferente cliente).. CUMPLIDO

● Como paciente, quiero poder obtener el listado de citas que tengo agendadas en un periodo de dos fechas,
dicho listado otorgará la información completa de las citas en cuestión, incluyendo su estatus.. CUMPLIDO

● Como paciente, quiero poder obtener el detalle de una cita en específico.. CUMPLIDO
● Como paciente, quiero poder modificar los detalles de mis citas.. CUMPLIDO
● Como paciente, quiero poder cancelar mis  citas.. CUMPLIDO

